Bonjour Marty.

Je viens du futur. Ce message utilise une technique cryptographique DE POINTE pour arriver jusqu'à toi, dans le plus grand des secrets. Je me débrouillerai pour te faire parvenir la façon de le déchiffrer autrement.

Comment vas-tu ? Je suis content de pouvoir prendre des nouvelles de toi. Et Einstein ? Ca fait un moment que je n'ai pas pu voir mon chien adoré...
Mais bon, pour lui celà ne doit faire que... 1 jour, 2 heures, 34 minutes environ. En prenant en compte le facteur du délai du facteur (cocasse !), j'estime à plus ou moins 18 minutes la réception. Mais j'estime que mes calculs sont assez PRECIS pour ne pas m'etre trompé.

Embrasse ta mère pour moi, nom de Zeus !